確實是...從這附近傳來...
妳...
是誰?
喵~
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
喵...?
是...是什麼意思?
是名字叫「喵」?  還是組織名稱是「喵」?
還是我聽錯了?
莫非不是日語!?
會這樣叫的四足哺乳動物遇到了危機
貓咪?
剛才經過這條路時
停在路邊的車輛中發現了被留下的嬰兒
有中暑的危險
因此用御坂的電力解鎖 打開了窗戶
那隻生物被嚇到而衝到樹上  然後就無法從樹上下來了
御坂親切且詳細地說明
這種事情怎樣都無所謂啦!
我是在問妳是誰!
看來 狀況變得更危險了
請問不救牠嗎?
雖然很小 但好歹也是隻貓 那種高度死不了的啦!
比起這個...
這樣啊
姐姐大人的意思是那隻生物就算跌到地上也完全無所謂吧?
結果 因為受重傷而造成生理機能損害
進而停止生命活動妳也無所謂...
我知道了啦  要怎麼做?
一個人以四腳著地的姿勢 另一人爬到那個人背上
能勉強搆得著  御坂這樣提案
的確附近沒有別的能當墊腳平台的東西呢..
為什麼我在下面?
姐姐大人 再往左邊一點
不要強人所難!
妳這傢伙!
總算是確保了牠的平安
喂...喂! 幹嘛把裙子掀起來!?
明明是少女...閉月羞花的少女...
和我長著同一張臉 卻做出這種事...
近...近看還真是隻可愛的小貓咪呢
小貓咪?
年齡小的貓咪 所以叫做小貓咪
不過 我會讓牠害怕的
害怕從我身上放出的微弱電磁波
御坂似乎也令牠害怕呢
現在不是談這的時候!
妳剛剛就一直說什麼「姐姐大人」「御坂」的
妳...
是我的...
複...
複製人對吧
是的
真乾脆...
原本的計畫應該被凍結了吧?
為什麼還有像妳這樣的存在?
ZXC741 ASD852 QWE963'
御坂進行暗號確認
啊?
果然姐姐大人不是實驗的相關人員
針對妳剛剛的問題我不能回答
是何方神聖在主導著計畫?
這是機密事項
是為了什麼而製造出妳?
這是禁止事項
妳想吃苦頭嗎?  要我用蠻力問出答案也行...
算了 妳走吧
我會擅自跟在妳後面的
反正妳要回到某個設施或是研究所吧?
在那裡逮住妳的製造者 直接問他就好
妹妹們
Sisters
如果不是這樣出現在我眼前  根本無法相信
不 其實...
「總有一天會出現和自己長得一樣的複製人嗎?」
內心某處一直這樣畏懼著...
但是
竟然是...這樣子的複製人啊?
總覺得和想像中的不太一樣啊...
我原本想像中的是策劃殺死本尊
然後取而代之 類似這樣的黑暗手段
真是詭異啊
嗯?
Sisters!?
妹妹『　』
們
等...等一下
喂
等一下啦
雖然只是臆測...
該不會有5位10位像妳一樣的存在吧?
小貓咪
《註解》  子猫
小貓咪日文發音是"ko ne ko"
正反念都是一樣的音。
不管正反念起來都是小貓咪
不要說這些無聊的廢話! 好好聽別人說話啊!
小貓咪
不是 我說...
啊~~真是的
喂 那邊的雙胞胎
姐妹不要吵架啊
這傢伙才不是我妹妹
喂喂 就算是開玩笑也不能說出這種話啊
等等喔
來 給妳們
這可是我引以為傲的口味喔
給妳們這個 趕快和好吧
不是 雖然不太好意思...
但是現在不是吃冰淇淋的時候...
濃厚可口 餘味爽口香甜
使用優質牛奶是無庸置疑的
且如果不是使用完美研磨的蔗糖  是無法做出這種味道的
餅乾筒維持像是在啃餅乾般的酥脆感
Good Job !
御坂毫不吝嗇地給予稱讚
謝啦
夫妻要是離了婚就形同陌路
但是姐妹的血緣可是連繫一生的啊
要是再不多賺點錢 老婆可能就要跟我形同陌路了啊
不...我對你家的事沒興趣
總之 姐妹要情深啊
我就說不是了!
不過 旁人看來會認為是姐妹也是沒辦法的事
誰會想到豈止有血緣關係 還是從基因分割出來的呢...
喂!
妳有什麼事情嗎?
御坂邊品嘗著薄荷巧克力的清爽餘味邊故意裝傻著
妳啊 好歹也是我的複製人 別那麼貪吃啊...
身體有些冷了 想要喝溫熱的紅茶
御坂若無其事地死皮賴臉請求
話說 御坂對於紅茶很挑剔的
御坂事先提高了難度
順帶一提 我要點奶茶
御坂已經決定好要點什麼...
開什麼玩笑!
非常好喝的奶茶 草莓奶油蛋糕也很好吃
御坂率直的敘述感想
那麼 妳到底什麼時候才打算回去啊?
我忘記說了
御坂現在要前往實驗處  不會回到設施中
姐姐大人想跟在後面請自便
但是是無法見到御坂的製造者的
為什麼妳到現在才說...
因為妳沒問
怎麼做?
破解出剛才的那串暗號 尋找情報更省時嗎...
我有帶PDA來
那是什麼?
沒什麼 只是在扭蛋機轉到的商品
要幹什麼?
別問了 乖乖站好別動
嗯 比起照鏡子更能客觀的鑑賞呢
這樣看起來還滿適合的...
不不 沒這回事吧
御坂對於御坂原型的幼稚品味感到愕然
妳...妳說什麼!
我...我當然是在開玩笑啦!
沒想到竟然被自己的複製人否定...
反正只是別在妳身上看看而已
妳幹什麼啦?
從別在御坂身上開始
這個徽章的所有權就轉到御坂身上了 御坂主張道
姐姐大人的行為是強盜的行為 御坂申訴道
妳說那什麼歪理
不是歪理
而且 這個是第一次從姐姐大人那得到的禮物
「難道沒有更像樣的東西了嗎?」 將這樣的本意藏在心中
御坂嘆息
唉
果然還是還我好了!
又被這傢伙牽著鼻子走了
這樣下去根本毫無進展
果然還是用網路...
算了 今天就先到這裡 我先走一步
還有什麼事嗎?
不...
再見了 姐姐大人
嗯 再見
真是的 那算什麼 真的是...
盡被她打亂我的步調
一起和貓咪玩耍
一起吃冰淇淋
互相爭奪徽章
這樣簡直像是...
總之 先宰了製造者
絕對能力進化計畫
Level 6
Shift
非常謝謝妳 春上
哪裡 總是受到妳的幫助
能幫忙妳做暑假作業  我非常開心
被風紀委員的夏季招募佔滿了時間忙得要死
Judgment
真的幫了我大忙
完成了 這樣就可以了吧?
喂 你好
初春 抱歉這麼晚打給妳  雖然很唐突
ZXC741 ASD852 QWE963'
妳知道這是什麼嗎?
這種排序 好像在哪看過...
啊 這組號碼和安全等級A以上的情報暗號很相似呢
我之前原本想要解析的...
謝謝妳 幫了大忙
欸? 那個...御坂?
御坂怎麼了嗎?
不知道 怎麼了呢...
現在時刻為20點58分
距離第9982次實驗 還有2分鐘
這是什麼...
Sisters
運用妹妹們
朝向絕對能力者
Level6的進化法
這是...
21點00分到了
第9982次實驗 現在開始
運用「妹妹們」朝向「絕對能力者」的進化法
Sisters
Level 6
學園都市存在著7位超能力者
Level 5
根據樹狀圖設計者預測演算的結果
Tree Diagram
判斷出只有一人能到達巔峰 進化為「絕對能力者」
Level 6
這位實驗對象若按照通常的能力開發課程
Curriculum
要進化成「絕對能力者」 需要250年
Level 6
我們保留了該計畫
討論出經由實戰來促進能力成長的方法
準備特定的戰場  按照既定的劇本進行戰鬥
以此操控能力成長的方向性
預測演算的結果判斷出  準備128種戰場
殺死超電磁砲128次就能進化為「絕對能力者」
Railgun
Shift
Level 6
然而
由於不可能有複數的超電磁砲
因此決定使用過去凍結的「超電磁砲量產計畫」
Radio Noise
中的「妹妹們」代替原型
Sisters
怎麼啦? 已經結束了嗎?
透過投入大量武裝後的「妹妹們」
Sisters
彌補個體的性能
透過與兩萬名『　　　』
Sisters
妹妹們
的戰鬥場景
『　　   　』
就能達成進化為
絕對能力者
Level 6
這是什麼?
就算是惡意的玩笑也該有個限度啊
什麼把我殺死...作為我的替代品使用複製人...
這種計畫 根本不可能實現啊...
再見了 姐姐大人
不要鬧了!
逃吧 逃吧
只有死命地逃才能多活一下下啊
因為 這可是賭上性命的鬼抓人遊戲啊
如果被我抓到  就Game Over了喲
太慢了
看招看招
可沒閒工夫讓妳躺下休息啊
喂喂 已經壞掉了啊?
真是無聊啊
這樣子真的能成為「絕對能力者」嗎?
Level 6
真不錯啊
可真有毅力啊 這樣才對嘛
就是嘛
不可能有那麼腦殘的計畫...
怎麼啦? 怎麼啦?
差不多該累趴了吧?
還是說 妳已經放棄了?
御坂...雖然沒有正確掌握目標的能力
但是...從至今為止的實驗結果中
推測出目標的周圍可能布滿了類似屏障的東西
透過目標在地面上行走的觀察
認為下方...至少腳底沒有能力的展開
因此得出從腳底進行奇襲最有效的結論
妳在碎碎念什麼啊?
不逃的話 我就要了結妳囉
這不是逃亡...
這是按照計畫 將目標成功誘至目的地
御坂要求訂正
目標...完全沉默...
真遺憾
妳的想法 完全錯誤啊
這樣就不能玩鬼抓人了啊
雖然就這樣放著不管也會掛掉
但我可沒耐性在這乾等啊
妳還想逃啊?
不過那邊可是死路喔
還是說 妳還留了一手嗎?
妳這傢伙 我膩了
解決掉吧
騙人
騙人...怎麼會...
不要!
本日的實驗 結束
搞得一團亂啊
那些傢伙有辦法收拾嗎?
無所謂啦
回去時順便去一趟便利商店好了
因為我
能看見大家
…
喂喂 這是怎麼回事啊?
今晚的實驗應該只有一次啊
等等 嘿嘿...原來是這樣啊
也就是說 妳是...!